Repository: fjktkm/torchfont
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/index.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: TorchFont ships a small but opinionated toolbox for working with vector fonts in PyTorch. This page walks you through installation, validates the environment, and provides a short end-to-end example that loads glyphs, applies transforms, and feeds them into a dataloader.
ja: TorchFont は PyTorch でベクターフォントを扱うための小さくもこだわりのあるツールボックスです。このページではインストールから環境確認、グリフの読み込み・Transform 適用・データローダー投入までを通しで体験できる例を紹介します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Python 3.10 or newer
ja: Python 3.10 以上

source: PyTorch 2.6 or newer
ja: PyTorch 2.6 以上

source: Git when you plan to use :class:`torchfont.datasets.GoogleFonts` or :class:`torchfont.datasets.FontRepo`
ja: :class:`torchfont.datasets.GoogleFonts` や :class:`torchfont.datasets.FontRepo` を利用する際に備えて Git を用意しておきましょう。

source: Installation
ja: インストール

source: The recommended path is to manage dependencies with `uv <https://docs.astral.sh/uv/>`_.
ja: 依存関係は `uv <https://docs.astral.sh/uv/>`_ で管理するのが推奨です。

source: If you prefer pip, run:
ja: pip を使う場合は次を実行します。

source: Confirm the installation by importing the package and printing the version number:
ja: インポートしてバージョン番号を表示し、インストール済みであることを確認します。

source: Downloading Fonts
ja: フォントの取得

source: TorchFont does not bundle any font assets. For a lightweight sandbox, clone a subset of Google Fonts into ``data/google_fonts`` with the provided dataset helper:
ja: TorchFont 本体にはフォントは同梱されません。手軽に試すなら、以下のヘルパーで Google Fonts の一部を ``data/google_fonts`` にスパースクローンしてください。

source: The dataset keeps the sparse checkout up to date on subsequent runs. Point ``root`` to any writable cache directory.
ja: このデータセットは次回以降も自動でスパースチェックアウトを更新します。``root`` は書き込み可能な任意のキャッシュディレクトリを指し示してください。

source: First Glyph Dataset
ja: 最初のグリフデータセット

source: The :class:`torchfont.datasets.FontFolder` dataset turns a directory of ``.otf`` or ``.ttf`` files into an indexable PyTorch-style dataset. Each item contains the pen command types and normalized coordinates emitted by :class:`torchfont.io.pens.TensorPen`, plus style/content labels.
ja: :class:`torchfont.datasets.FontFolder` は ``.otf`` や ``.ttf`` が入ったディレクトリをそのまま PyTorch 互換のデータセットに変換します。各アイテムには :class:`torchfont.io.pens.TensorPen` が出力するペンコマンド種別と正規化座標、さらにスタイル・コンテンツのラベルが含まれます。

source: Working with Google Fonts
ja: Google Fonts を扱う

source: The :class:`torchfont.datasets.GoogleFonts` dataset mirrors the official repository via sparse checkout. It exposes the same sample structure as :class:`FontFolder`, so you can reuse the same transforms and dataloaders:
ja: :class:`torchfont.datasets.GoogleFonts` は公式リポジトリをスパースチェックアウトでミラーします。サンプル構造は :class:`FontFolder` と同一なので、Transform やデータローダーをそのまま共有できます。

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Continue to the :doc:`/user_guide/index` for a deeper dive into the dataset, transform, and I/O utilities.
ja: データセット・Transform・I/O ユーティリティの詳細は :doc:`/user_guide/index` へ。

source: Review :doc:`/contributor_guide/index` if you plan to submit fixes or new features.
ja: 修正や機能追加を予定している場合は :doc:`/contributor_guide/index` もご覧ください。
